El motivo de que me encante la informática es que siempre me han gustado los ordenadores, siempre me ha gustado el trastear, el buscar información sobre las cosas nuevas y aún que nunca me ha gustado que al ordenador no le funcione algo, siempre me ha gustado la sensación que se te queda en el cuerpo una vez consigues solucionar el problema.
También el círculo de amigos en el que me muevo me ayuda a querer más la informática, la gran mayoría o están trabajando de informáticos o la están estudiando en un grado superior o en la universidad, y cada conversación de sus experiencias vividas me encantan, ninguna se parece a la otra, son situaciones en las que tienes que usar la cabeza y demostrar lo que sabes.
Por esto mismo me encanta la informática, cada día aprendo algo nuevo sobre ella y como siempre se está actualizando siempre tendré algo nuevo que aprender.
